全港市民攜手抗疫
祝願港人人身體健康，嗯
餐肉
我最鍾意嘅Omni
Precision餐肉
仲係15mm厚切
係麥當勞先有嘅啫，唔落油煎
咁多配搭
嚟麥當勞
enjoy a
green morning
申請貸款嘅入息證明喺邊啊？
鎖住咗？
攞咗去佔煲？
返轉間屋都冇喎
定係我根本冇入息證明啊？
唔使煩，安信兄弟點都幫你度掂佢
不論新舊客户，貸款一律免入息證明
用簡單方便撐住你，成功申請
人人送一個percent現金獎
安信兄弟，明，撐你，忠告
借錢梗要還，咪畀錢中介
CSL極高速網絡
帶你進入極精彩故事王國
最神秘嘅Upside
Down World
王室家族至真面貌
極速睇盡Netflix最
出色歐美電視劇及原創作品
唯有獨家CSL
Netflix 5G聯乘組合
絕配埋頂級5G旗艦機王
通擊之無縫CSL 5G港鐵網絡
5G眼界，更見遠大
CSL每日全城熱話，每晚化做挑戰
娛樂大家
係你喇，澳洲蛋，清新啊
我可型叫過海明
過海嗰個可型改成過海型嘅可型
仲要鬥多fans
支持隨時派埋money
娛樂on air，星期一晚七點半
ViuTV
新世紀京都戰士降臨
神聖一刻終於嚟到喇，我
Young Poon終於
可以登上全世界第一部可以坐上去嘅楚號機
由四肢到把口，全身暴走
我係嘗試令自己唔好咁震嘅，但係呢
原來係冇辦法嘅
當你人驚嘅時候呢
你真係會好自然噉樣震
安信兄弟為你呈獻，當遊客不存在
星期一至晚十點半，Feel TV
FWD富慧保險呈獻暖男爸爸製作特輯
係由
FWD富慧保險
特強幸福雙風級熱飲雀巢咖啡
全新世界咖啡系列
陪伴港人成長嘅優質食品品牌
Daymoon，及
卡莎V5H全護縫紉織品，枕席用品
贊助播出
好，可以喇喎，謝謝你
史力奇做醫生㗎
史力奇做醫生啊
Are you
ready for this？
好味啊
唯獨是你…
如果第一次演得差嘅話
會唔會有第二次機會啊？
美男爸爸其實第一個吸引嘅地方係個…
劇本啦，個故仔啦，佢係一套比較上係…
幾貼地同埋係講人性嘅嘅劇啦
親上施朱古力，請你飲，因為好少…
好少劇集係由角色出發嘅
一上嚟就爆喊喇
噉佢都會shot啲
邊位啊？
我叫阿榮啦
噉我係做一個單身爸爸啦，胖龍哥
今晚我哋返嚟接你㗎
嗱，我同你勾手指尾
爹哋今晚一定返嚟接你
Ready， action
同我自己本身都有啲似嘅
因為佢係一個玩音樂嘅人嚟嘅
噉佢就一路…
一路就去busking啊
冇放棄過自己嘅音樂啊，送畀你㗎
多謝
噉你唔可以再放棄音樂㗎喇喎
但係好難講㗎
可能我就係噉樣累到你成世冇發達呢
噉到到真係有咗小朋友嗰陣時
佢就好乸手噉食西藍
你唔好上我架車啦，你唔好嘈住
等我諗下琴晚發生咩事先，唔好嘈啊
做咩啊？你？
Ronald今次接拍呢
個劇本個勇氣都好大嘅
因為同小朋友合作
大家都知道唔係一件簡單嘅事嚟
而家你咩都唔食得㗎喇，最好就食雪糕
好嘢
睇睇，有時會扮下大佬啊
有時扮傻佬𠻹㗎
噉，但係你知道佢喺度做緊戲就得㗎喇
OK？
真係要溝通喇，即係要慢慢同佢玩
要畀畀到佢你嘅信任先
因為即係小朋友就係你…
佢唔信你或者佢驚你
佢就乜都做唔到㗎喇，係…
你好
如果你變咗做烏龜，你住喺邊啊？
冇得去住呢度㗎啦
但係到時你要養我囖，好𡅅
不過原來佢鍾意睇魔術，噉所以
拉尾我就變啲魔術畀佢睇
好簡單嘅啲魔術
噉佢就覺得我好犀利喇，噉就由…
即係我變啲銀仔變走咗
噉佢就話周圍去玩，噉佢好開心喇
噉所以佢拉尾就叫咗我做
Magic Papa嘅
喺呢套戲裏面
靚頭係阿榮嘅好朋友兄弟
拍咩宣傳啊？
我想試下嗰個…
拍咩啊？
我覺得同Ronald嘅合作係好互動
即係佢嘗試拋嘢出嚟畀你睇下你接到幾多
噉如果你又畀返佢
佢又會再彈一啲嘢上去
我諗我心理真係有啲問題
睇醫生好啊
不過唔好揾女醫生
揾個醜樣嘅得唔得啊？
你都唔得啦
可能得㗎
佢喺冇人嗰陣啊，你一樣屙尿會滴…
屙完尿都係唔會洗手
洗手都唔會用簡易
and then佢出嚟就同你講話
「I love you」
我都見到VTV有好多
好有質素嘅電視劇
唔該…
有咩啊？
唔使啦
噉其實有時自己一邊睇嘅時都話
如果我有機會合唱，我唱得好喎
我晏晝有個啊，晏晝約咗踢壘
唔通…
真係啊
你諗多咗啦，今次我同監製講就係我…
我唔想做一個
好硬梆梆女強人嘅一個人物囖
因為你做得保險…
保險呢個行業呢
你係一定係一個好好貼地
你叫咩名啊？
我係布隆哥
你好啊，布隆哥
我叫子明啊
好知道人哋嗰個困苦喺邊度
佢嘅問題喺邊度，我去…
我去關心佢哋，畀温暖佢哋，嘩
畀個咀咀嚟先
Maggie呀
戲入便佢係我好朋友嚟嘅
布隆哥真係不知不覺咁長大咗喇
其實不知不覺間
你都長大咗好多啊
有好多時我某程度上係都幾依賴佢嘅
呢個就係罐煨飲啦
係啊，呢個…
呢個係煨湯啊，係喇，我哋喺度飲
你睇下，一啲都唔好，即係我知得㗎喇
佢咁熟手，有啲咩我做得唔好
佢會補位㗎喇
媽咪好有天份喎
我諗今日咁多份作品裏面呢
就呢位媽咪整得最靚喇，多謝…
即係我哋好快就會sense到我哋
想要嗰個頻率係點樣樣囖
如果佢今次真係贈畀我哋B小姐嘅話呢
佢呢鋪真係輸得贏㗎喇
開初見到佢嘅時候噉我梗係有一啲驚喇
即係第一日就要拍一啲大家
一齊傾偈好似好熟噉樣嘅戲份
總之呢，男人天生呢
生出嚟就識扮聽書㗎喇
就好似我女人天生出嚟就識扮高潮一樣
嘩，一個喺我心目中即係覺得
咁重分量嘅人呢，佢會走…
佢走嚟幫你執你個妝喎，你個妝花咗
所以我係覺得
佢做嗰下嘅舉動係令到我
成個我哋個距離都拉近咗好多咯
都有一個起碼係90分嘅好男人嘅
90分？
邊個啊？
呢
同你好熟㗎
公司樓下便利店個榮亞
子明，對阿榮係咪完全冇感覺？
唔係，你個好意
我心領喇吓
寧願擔心亦期望你多找幾個情人
你話係咪已經蒲…
蒲上面，大家去承認係一對？
亦都唔係
以後子明你呢，我哋就可以煮雞食嘞
點解指明你煮雞翼𠸏？
噉我哋一家人食飯，唔怕扣分吖嘛
好似飲酒噉，啱啱到咗嗰個位
唔好多喇，亦都唔好少喎，啱啱喺呢度
慢慢…
細水長流，噉啊，perfect
OK，嘩，好靚喎，你個pose
當佢遇到Branagh裏便嘅角色之後呢
佢先發覺
原來真正可以…
去生活或者係你…
佢真正想追求嘅係一個最真嘅人囖
同埋一個係會…
承擔嘅人囖，一個忠誠嘅人囖
儘管佢嘅外表不如佢身邊嘅出現嗰啲咁…
咁高貴嗰啲
喂，我再傾
你估有一日
我哋大家會唔會忘記對方㗎？
你呢個人啊
為咗要適應呢個世界
你可以連自己都呃埋
所以你呃我嗰陣呢
你係絕對相信自己講緊真話
大家好，我係Crystal
In the drama
Single Papa
I actually play a
role that's very close to me in real life
三、二、一，Action
喂，你唔好入去啦
There is no need
please leave
我係Leah
佢係一位老師同心理學家
佢係Bolonggo嘅老師
佢係Awei嘅兒子，我鍾意你嘅褲
佢係咩色啊？
Very Yang，係咪啊？
呢個老師都話靚咯
Could there be
some family issues？
媽咪已經過世喇
Oh，gosh
Leah is
very empathetic
And I think
that's because
You will discover
she has a backstory
So she also knows
what pain and loss means
其實都淨係好憎佢爸爸
真
我…今次第一次同佢合作啊
嗰陣時我都有啲緊張啊，其實都
後尾我先發覺
原來佢睇中文係完全唔識㗎喎
佢完全喺reading方面呢
佢係真係每粒音係譯出嚟㗎
陣間呢，我想落去飲咖啡
你有冇時間啊？
OK
Ted，誒…
要唔要一齊？
Special moments
would be probably me
trying to
get my lines
every…
every
single minute
我哋以後…
好好噉生活，幫助其他人
The production
team of UTV was really good to work with
They were so kind
generous， patient
Apart from being
very professional
When I would
look at the team
they would
always just tell me
keep going
好嚟準備啊，正式啊，我要煲機喇
呢個事情啱嘅
星期一晚九點半，記得睇ViuTV
暖男爸爸
FWD富慧保險呈獻暖男爸爸製作特輯
係由
FWD富慧保險贊助播出
最好嘅免費波
又點少得BTV嘅西甲每月精選直播？
只係六週賽事，就係噉爆冷
究竟係強隊唔強定係弱旅唔弱？
撞啱星期一都係假期
留夜少少睇下今季西甲嘅新景象
西班牙甲組足球聯賽
基達菲對格拉納達，今晚深夜一點半
99台ViuTV現場直播
我幾乎每日凌晨四點起身去練習再返工
會，我反而覺得畀到動力我追求卓越
我代表香港由亞洲跳到歐洲
我要突破自己，跳出固有框框
跆拳道教識我要堅毅克服難關
我想將呢份精神傳承落去
So come on
Keep going
我哋會為同你一齊繼續前行
Celebrate living
西西合…
早午晚餐好配合，西西合…
一派即食點煮都得
全身西西合，地滿出飯熟米粒
茄汁焗豆雜菜啦
全身地滿西西合系列
一餐一盒點煮都得
一場未知嘅旅程
可以體驗到幾多種唔同嘅滋味
懂得發現未知嘅旅程
先可以體驗更回甘嘅滋味
Dry ice de
collection三色雪糕批
焙茶脆皮配上抹茶同北海道牛乳雪糕
細味一段回甘嘅尋味之旅
想直接揾代理幫手？
同我E家傾
想做多啲功課，坐低慢慢睇
過萬樓盤短片任你睇
想high tech少少
梗係VR睇樓
即刻下載中原地產App
可以睇到全港筍盤資訊
VR片段同video
助你全天候輕鬆揾樓
體驗指尖揾樓
中原地產
全年最強優惠，盡在風箏抵得滯
網店獨家只限聽日
全線吸塵機低至5一折
戴森無線吸塵機2958蚊
飛利浦無塵袋吸塵機998蚊
米家無線吸塵器1104蚊
聽朝準時開場
WeLend AI精密計算
清卡數商程式，即秒計出最慳式方案
清盡卡數，慳盡利息
仲有額外現金即批即到手
而家新舊客户成功批核
仲送S E手機
WeLend金融科技繼續推動香港
仲谷，借錢梗要還，咪畀錢中介
星期六晚11點鐘，ViuTV99台
有我sonic同by
live嘅直播show
記得download定個app吖
有好嘢啊，睇直播，享受行街嘅快樂
PriceWay實惠周年賞
一年一度全年最抵
大量家品、家電、食品低至三折
傢俬低至五折，網店仲有獨家極抵優惠
快啲嚟PriceWay實惠show房啦
FeelTV原創劇品牌，越做越大
2021年，有品、有種、有勇、有謀
有影帝、有影后
每一個紋身都應該有一個屬於佢嘅故仔
故仔
全新港劇文化，由我哋帶頭
即使有千萬個放棄理由
我想話你講嘅嘢係完全係吸引唔到我
你個喊位係…
但係呢個現實嚟𠺢嘛，你唔係一個靚女
你唔係身材好
你冇公司back up
呢行好犀利喎，撲死人啲火
冇style，你嘅堅持係…
堅持嘅原因一個就夠，我好想唱歌
我唔想自己畀自己停落嚟畀我再做多一次
我都係噉做，幫自己爭返口氣
天盛銀行Airstar星級呈獻
全民造星三，11月2號晚10點半
歡迎大家收睇The Clap
and Move Get On Before
The Clap and
Move Get On Before
我係Mira嘅Ethan
我係Jace，陳海榮，嗱
The Clap and Move
Get On Before係一個全新嘅購物音樂節目啊
我哋會將成個
shopping mood
帶去你屋企㗎喇，我哋教返呢個動作先
嗱，頭先呢
我哋喺The Clap同埋
Move嘅Facebook呢
其實已經開咗個live喇
同大家睇咗好多嘅正貨㗎喇，有嗰啲…
我好鍾意嘅嗰個陶瓷暖風機啦
有啲按摩機啦，G神都買咗啦
噉仲有好多唔同嘅嘢嘅
噉所以如果你有興趣嘅話呢
就可以scan QR code
又或者上clublake
com，hk
就可以睇得返我哋介紹嘅產品㗎喇
冇錯嘞，噉最近呢，天氣開始凍喇
開始轉季喇，噉今集所以我哋呢
就特登揾咗好多
專貨手腳冰冷嘅女士嘅產品啦
即係我啊
camping嘅野餐用品啦，酒啦
同埋一啲超正嘅家電等等啊
全部價格都超抵，千祈唔好行開嗄
冇錯喇，同埋頭先我哋有嘉賓啊
Jason陳柏宇之餘呢
佢仲帶埋老婆Lien一齊上嚟
同我哋傾偈揀筍貨㗎噃，係啊
同埋Jason一陣仲會唱歌畀大家聽啊
所以真係唔好走開嗄
嗱，如果見到有啲啱心水嘅筍貨呢
好簡單，因為呢，你可以scan呢個
熒光幕左下角嘅呢一個QR code
又或者上clublite
com，hk呢
就可以搶貨㗎喇，噉
但係記得留意就係產品嘅優惠價呢
淨係做一個星期嘅啫
大家要把握個機會啊
噉除咗我哋嘅貨品呢
又平又正之外呢啲基本啊
我哋仲有好多着數㗎，係咩？
例如呢，係你喺度購物每十蚊呢
就可以賺到一個club積分
而呢啲積分呢，係可以換更多嘅貨
可以換好多嘢㗎，係嘞，第二呢
就係指定嘅產品呢
會附送12個月嘅電子商品意外保障啊
噉即係無論個商品有冇符合呢個保障之餘
我哋都再額外送多個保障畀你啦，好
噉啊，另外買滿400蚊呢
就可以免費送上門，噉啊
唔使交運費嘅，方便，冇錯
而如果你係冇買滿400蚊嘅話
都唔緊要
因為我哋全港有成30個自取點
噉咪隨時可以去搦囖，係嘞，噉呢
噉事不宜遲喇，開始我哋今日嘅
購物環節啦
嗱，我想講今晚第一件貨
已經係超級正，重頭戲啊，同你講
我覺得擺落重頭戲係有原因㗎，因為呢
我哋呢度啲折扣係好瘋癲嘅，係，媽咪…
Scandent啊，呢個…
我想買，真係想買，爹哋…
你呢樣嘢嚟㗎，堅信買
係我哋嘅重頭戲啊，好，睇下咩嚟㗎先
噔噔…
嗱，一睇好明顯
呢個係一個按摩嘅產品啊
阿Jazzy
你有冇呢啲按摩嘅習慣噉樣呢？
有，我六歲開始就已經按摩
按咗廿年㗎喇，我講埋自己嘅歲數出嚟
骨精Jazzy？
係啊，我真係骨精嚟㗎，因為呢
啲按摩師傅練我呢，佢…
佢見我好似好瘦噉樣呢，係
但係一練我就知…
你唔瘦嘅，唔係
就知我好受力囖
即係我會好快講得
出個師傅按嘅位準唔準啊
啲力水夠唔夠啊，噉所以呢
啲師傅見到我係驚嘅
即係知道我呢個係骨精嚟嘅
唔可以亂噉…
即係麻煩嘅，係喇，唔可以hea按嘅
噉我呢，就…
我就冇試過出去揼骨嘅，但係呢…
係啊，我屋企呢，媽咪就會…
成日叫我幫佢按下噉樣嘅
因為佢即係會腰痠背痛啊，噉樣啦
噉點解我話今日呢一件我好想
要好啱我屋企呢？就係…
呢個就係Ogawa嘅
叻叻送按摩背氹啊，噉點解啱呢？
就因為屋企呢，就唔係好大喇
噉同埋都好多雜物啊，我媽咪呢
就好驚屋企好多雜物啊，佢會好敏感嘅
有強迫症嘅，噉呢，所以呢
如果我想孝敬佢
特登買個按摩椅返去呢，噉就弊喇
係基本上冇可能嘅，佢應該…
你讀咗你先啦，佢應該鬧我多過開心嘅
係喇，噉，但係而家呢一個呢
就好好嘅之處就係咩呢？
佢呢個呢，就係一個氹啊
佢可以就噉放喺張櫈或者梳化上面
就已經用得
即係話其實個個屋企都實有啲凳啊
有啲地方係可以噉樣，都仲可以用到囖
喂，即刻試下先，試乜易試𠸏？
你坐低咗啦，已經
你做乜同我爭凳仔啊？唔該…
嗱，聽講呢，呢個頸部位置呢
就有兩組四頭按摩嘅頭啦
噉係模仿呢個人手按摩嘅，噉同埋呢
佢特別之處呢，即係佢有分頸部啦
背部，嚟喇…
頸部啦，背部啦，之外呢
佢連噼噼啊臀部都有照顧到
我開埋畀你吖，開個大力嘅畀你吖
嘩，OK
嗱，噉所以呢，嘩，可以…
真係大力啊，好犀利喎
所以可以有呢個震動呢
同埋温熱嘅按摩功能㗎
個聲都震晒
你可以挨埋個頭落去試一試個頸部先
因為嗰個頸部嘅位置呢，你可以…
調配，因為嗰個…
頸度嘅長度都唔同啊，噉你可以…
你唔好瞓着喎，你要做嘢㗎喎
你瞓着嘅，你就可以根據你嘅需要呢
去按返自己最適中嘅位置
你可以感受下，佢係有一個好似人手按
雙手幫你按嘅嗰個感覺
嘩，呢個真係…
真係好好，呢個真係好，我想講…真係…
我媽咪收到一定好開心
好，我提醒先
我費事你分心或者瞓着咗
OK，係喇
嗱，正常一個按摩椅呢
市面上買都要五位數字喇
係啊，好貴啊，其實
即係點解我一成以嚟都
寧願自己用手都唔幫我媽買呢？
就係…係錢嘅問題，同埋位嘅問題，係喇
係喇，噉呢個噉嘅按摩背椅
同埋Petpet嘅呢個健住，幾錢吖？
嗱，其實佢原本呢，就係3980蚊嘅
OK？
你覺得已經抵呀？
平完之後，唔通…
唔通2000蚊就得？
係2000蚊都唔使啊
我哋激昂百貨價呢
係1683蚊就可以買到喇
平咗2000幾蚊啊
平咗2000幾蚊喎
2000幾蚊點解減價可以
減平2000幾蚊咁多嘅？
係囖，噉
所以點解我話呢一個
真係好想要呢，就係…
因為真係好抵，重頭戲
呢個我真係好興奮好想介紹埋
因為唔單止有呢個㗎
仲有我哋面前嘅呢一部
你見到佢兩隻顏色啦
呢個就係奧佳華嘅熱門足…
足部按摩，有1000幾蚊
噉方便有木紋色同埋灰黑色嘅
係喇，噉啊，佢可以按腳啦
嗱，你見到佢有兩個兩嚿嘢嘅原因呢？
其實呢個呢，係可以拆出嚟嘅
可以拆出嚟嘅
睇下先，識得示範下，示範下先，喂
咦，拆咗出嚟嗱？
噉拆出嚟呢
嗱，頭先係按小腿啦
如果你而家想嘅話呢，可以按大腿又得
又或者擺喺枱面度晾手呢
噉就可以按到隻手㗎喇，大腿，係喇
噉佢同時呢，同頭先一樣啦
都係有一個
升温去到45度嘅温度左右噉樣嘅
噉就可以按住，加住熱噉就特別舒服啦
血液都循環得特別好𠸏
同埋呢個好啱屋企喎，即係大家可以…
阿爸用呢個，阿媽用呢個，我又用呢個…
即係唔使爭囖
可以輪住按囖，睇下佢按摩可以…
即係一個親子嘅時候啦
噉呢部嘢有幾多錢呢？
呢部嘢…
我估下先，諗下先
如果呢個本身原價三千幾一嚿
嗱，睇返你啊，呢個係直情可以拆檢
係囖，噉呢度其實…
有兩嚿啦，已經係…
兩嚿嘢嚟嘅…噉我估平極…
8000？
嗱，佢本身呢，就7980蚊
你估得幾準
但係你估漏咗一樣嘢吖嘛
我哋呢度激安百貨嚟㗎嘛
你估漏咗折扣啊，唔好意思，呢單呢
呢部嘢呢
就係3399蚊就可以買到嘞
3399蚊就買到呢兩嚿嘢，呢兩嚿嘢
如果你想買埋呢個呢，成件事呢，就係…
套裝嘎？
4250蚊
就可以買到晒你背脊同埋
你面前嘅呢兩嚿嘢喇
4250蚊？
係啊，原價有12000蚊㗎喎，係啊
所以快啲去scan
QR code搶呢個喇
阿媽、阿爸，聽唔聽到啊？
媽咪，快啲啊，呢個我真係…
真係覺得好靚啊，威斯比伊頓啊
好，On your own呢
我哋過返去喇，好，過返去，唔想走吖
唔想走呢？
好彩我熄咗你部機啫
如果唔係你真係唔會過返嚟啊
你自己一個好啦
係喇，嗱，見到我哋面前呢
就有唔同嘅酒啦
噉啊，Eden，你係咪好少飲酒㗎？
我呢，就其實覺得呢
即係我係一個比較乖啲啦，內向少少呢
就鍾意睇書多過飲酒囖，冇做作啊
飲酒又唔代表遊戲嘅，有時呢
一班朋友開個party
有少少嘅酒精係幾開心㗎
特別係呢家大家都好鍾意打卡影相啊
你呢，年輕人真係呢？
我面前嘅呢個香檳套裝呢
我覺得就好啱大家一齊開下party
打下卡喇，因為呢
一搦出嚟個款式你已經覺得…
好靚啊，你諗到張相點樣砌喇
即係擺晒啲女仔嘛，好鍾意擺喺張牀度
然之後影相噉樣，係喇
擺晒呢啲pose呢，你企返好先
嗱，呢一個呢
就係Moët & Chandon
有冇聽過呢個牌子呢？
點會冇聽過啊？
聽過，我識啊，好出名𠺢嘛
香檳就諗起佢㗎喇，你唔好扮晒嘢喇
我知你唔識酒嘅，但係唔緊要
嗱，香檳呢樣嘢呢
就唔係邊度都可以叫做香檳嘅
一定係法國嘅一個香檳區呢
先至叫做係香檳嘅
噉如果你其他出產嘅地方呢
只可以叫做sparkling wine嘅啫，噉
但係呢個Moët
& Chandon呢
係真係香檳嚟嘅，而佢呢
就一set有六支啦
再配埋六個嘅酒墜啦，酒墜？
好cute啊，即係呢，你可以…
即係大家慶祝嘅話呢
一人一支香檳，好直情…
好好開心啊，呢件事我想講
即係呢個design
本身就好啊，噉樣…
一人一支酒樽酒噉就可以
咕…咁飲咯，唔使倒嚟倒去囖
噉啊，加埋呢一個噉樣嘅冰桶
噉成件事就好靚喇，呢個都係送埋嘅
呢個都送埋㗎，成set噉樣㗎
我以為set好嘅道具靚靚𠻹
唔係道具嚟㗎，噉真係…
真係好有feel，即係個套裝，係
呢個嘅套裝呢，原價呢
係870蚊啊
但係頭先都講啦
我哋激昂百貨係一定有折扣𠺢嘛
佢呢，係做到七折啊，638蚊呢
就可以有呢一個套裝喇
噉即係話其實每支都係108囖
我哋計數都好叻啊
即刻，108蚊有一支
其實都真係好大玩，係啊
仲要係有呢啲咁可愛嘅配飾呢
我覺得就唔係度度揾到嘅
噉所以如果你都喜歡嘅話呢
就快啲scan qr code同埋上
clublake，com，hk就可以買到喇
嗱，噉如果呢…
即係我都有講過內向少少啦個人
靜少少㗎，噉如果我唔想開party
我想拎住支好靚嘅紅酒
慢慢…噉嗒呢
好有品味呢，噉得唔得呢？
得，有品味嘅
都得…
係得喇，因為就係你嘅呢支啊，呢支呢
係黎巴嫩嘅酒王啊
紅酒啊，OK嗱，呢支…
佢叫做咩名啊？
你讀一讀吖
叫做…
Shutown
Musashimura
個名都真係已經好有品味喇
畀人感覺OK
嗱，呢啲犀利…在啲乜嘢呢？
就係佢呢個RP評分啊
知唔知咩叫RP評分啊？
我知你唔知
因為我本身都唔知嘅，IB評分呢
就係一個評分呢，專貨呢啲紅酒嘅
噉呢，就係一個…
你當真係一個分數啦，噉只要呢
佢只要個評分高過90分呢
就已經係outstanding嘅level㗎喇
就好似我噉樣
一個outstanding嘅level
OK？
噉呢個呢，就係有92分嘅，所以呢
佢已經…
佢係一隻outstanding嘅紅酒
OK？
再加上啲咩啊？
再加上呢支酒
outstanding，係有故仔㗎
有經歷嘅歷史喇，好似你噉啊
係啊，暴力創作，OK？
嗱，呢啲就係呢，嗰陣時呢
佢背後嘅故仔呢，就係酒莊嘅老闆呢
喺泥巴亂呢
係經歷緊個
戰火連連打仗時期嘅，噉所以呢
佢除咗1976年同埋1984年之外呢
佢每個年份呢
都係好艱難噉樣先生產到出嚟㗎
噉所以呢，佢喺個咁艱難嘅環境下呢
都要釀製出啲咁好嘅酒呢
你可見佢嘅決心有幾大
即係一路打仗都好，係，佢都要釀酒
即係周圍啲戰火boom
所以佢都要釀緊酒
佢對個酒嗰個認真程度咁高呢
一定唔放…
一定出嚟會係好嘢囖
因為其實佢由釀製到上市成個期間呢
係用咗七年嘅時間，係，七年
你有冇試過咁認真去做一件事啊？
有
都有嘅，希望呢個節目做到七年，嘩
好識講嘢啊，你好叻啊
因為個味道呢，就聞起嚟呢
有好強烈嘅梅呢，布冧呢
同埋成熟車釐子嘅味
噉飲落去呢，就好soft啦
好圓潤啦，有呢個好集中嘅呢個布冧啦
同埋呢個黑梅嘅味道嘅
頭先呢，你就話呢個酒呢
佢嘅RP評分呢
係outstanding嘅呢種㗎
outstanding呢個
噉呢個咁outstanding嘅酒
會唔會好貴嘅呢？
其實都…
即係有返咁上下㗎
噉佢原價呢，其實呢
都要600蚊一支嘅，噉，但係喺而家
激安八for家，只係需要349蚊
即係接近半階價錢，你就可以買到一個
Old standing
like me嘅紅酒喇，OK？
Like you就唔好講啦
因為人哋未必想…
OK，係喇
噉係349蚊其實買支紅酒嚟講係平㗎
而佢仲要係一個高價
又釀制七年嘅酒嘅時候呢
你搦出去畀人睇呢，都體面啦，係啊
所以…
真係呢個，冇得彈，fit喇
好，噉啊，大家記住要
scan QR code呢
去買呢啲面前嘅酒喇
即係上clublet，com，hk啦
頭先呢，我哋講咗好多關於格調啊
品味嘅事啊，平時呢
好多朋友都鍾意好有格調好有品味噉去…
去啲gallery度睇下啲畫
喂，你唔好擺幅畫喺度就當
自己好有品味格調先得㗎喇
嗱，講品味格調嚟講呢，好基本先
呢個呢，其實唔係一幅畫嚟嘅
你睇真啲
呢幅係…名畫，呢幅係…
呢個唔係浮畫噉簡單，呢幅係名畫
唔係啊，呢個係一個電視嚟㗎，電視？
呢個係一個Samsung50寸
嘅The Frame智能電視
即係佢特登設計到係
好似個畫噉樣嘅，係啊
我覺得真係呢個設計實在太巧妙喇
因為呢，我哋屋企…
唔係有咁多空間擺一啲名畫𠺢嘛
你擺咗個電視其實你四埲牆都係咁上下喇
係啊，噉，但係呢
如果其實有陣時擺到啲
心愛嘅畫喺個牆嗰度呢
間屋就好似即刻好有藝術感㗎喇，係啊
即係可以係一個設計囖
即係佢而家就係
做電視之餘仲可以成為一個
decoration
即係你唔睇嘅時候，佢就係一幅畫
係嘞，噉用嘅時候噉就自然唔使買電視啦
變分電視囖
噉同埋佢可以聽講係可以就噉自己
將自己啲相都可以send上去
就已經得㗎喇喎，係啊
你可以用電話或者USB呢
就可以將自己嘅相呢，就擺上去啦
噉佢嘅顯像度呢，係4K嘅，4K嘅
即係你有幾多嘅毛孔都睇得好清楚嘅
咁其實…
其實好sweet嘅呢件事我覺得
即係因為其實咁大部
電視多數都喺屋企用喇
噉你喺屋企用嘅時候
噉你唔睇電視嘅時候
你可以將一個自己嘅全家福
噉就擺喺上面，噉所以平時就睇，嘩
好温馨啊，噉，但係睇電視嘅時候
先將佢變做電視，噉所以
真係幾好…
仲要呢，佢呢個畫框嘅
感覺點解佢咁似畫呢？
其實係我哋現場就見到佢係非常之薄啦
然後佢嗰個畫框呢，係好輕巧嘅感覺
好似一個木噉啊，噉呢個呢
就係一個誒…
綠紫色啦
另外我哋都有一個米白嘅木色嘅
噉有兩款顏色畀你自己揀襯返你屋企嘅
interior design啊
喂，但係我有啲好奇喎
即係電視suppose係好多線連住𠺢嘛
點解你呢個係…
冇線𠸏？
冇錯
因為佢係一個隱藏式嘅光纖連接啊
嗱，佢呢啲線呢，全部呢
就幫你收喺一個盒度
噉呢，你就唔需要話好亂啊
啲線周圍擺
因為我好怕啲電器啲線好亂呢
同埋你本來已經咁簡潔
但係你有啲線周圍擺
即刻破壞晒個美感，擺咗個畫框咋
係喇，噉呢
佢呢就可以收喺一個盒度啦
噉就好整潔啦，電視，噉呢
佢可以掛喺牆啦
又或者可以好似呢度噉樣擺喺地下啊
或者邊度都有個架，噉，但係呢個架呢
留意返啊
就係要去返Samsung嗰度買嘅
本身你買呢個電視就唔包個架，係嘅
噉同埋留意返嘅呢，就係呢個呢
訂貨時間呢，都係需要30日嘅時間嘅
不過好嘢就唔怕等啦，係咪先？
係啊，嗱，噉呢個原價呢
就需要12980蚊嘅，係
噉而家極安百貨價
都係12980蚊嘅，但係
佢又送咗呢個
價值1999嘅VMate口袋…
口袋三軸相機啊，三軸相機，係喇
噉其實呢個呢，其實同我哋一…
我想講我前排YouTube呢
拍嗰啲vlog呢
都係用一部類似噉樣嘅相機去拍
超方便，帶出街，噉樣就可以…
同埋佢可以收音啦，即係做晒所有嘢
同埋呢，因為呢啲相機
大家咁多人用呢，係因為佢…
點樣郁呢
佢都有個stabilize
有穩定嘅效果，因為佢係三軸𠺢嘛
而且頭先你講到收音呢，好好啊
因為佢呢一個呢
就係一個防噪音嘅收音嚟嘅
噉所以其實佢拍埋嗰啲4K嘅片呢
擺落呢個4K電視度就啱晒啦
嗱，限量20件㗎咋，所以大家想要呢
就記得scan QR code
或者上clublite
com，hk去買啦
正啊，買電視送相機啊，犀利…
好，我哋又睇下其他嘅家電嘞，好啊
嗱，睇完電視呢
我覺得有個家電對我呢個
鼻敏感人士嚟講係…
喂，等陣先…
呢個係…
巨型擦紙膠，係咪？
哎吔，你好cute啊
定係多啦A夢嘅…
你仲嚟喎
噉佢就唔係擦字膠
亦都唔係多啦A夢啦，呢個呢
係Blue Air
Blue Pure四一一空氣淨化器
空氣淨化器？
即係你…
因為我屋企係冇空氣淨化器嘅，即係…
都未試過諗住要去買嚟用
你係點解會需要用空氣淨化器呢？
噉你係少量嘅幸運人士，因為香港地呢
我發覺真係好多人都有鼻敏感啊
哮喘啊等等嘅問題啦
同埋可能甚至皮膚敏感呢
都要用到空氣淨化器去幫助自己
特別係有啲朋友仔如果
有養寵物貓貓狗狗呢
OK，就真係好需要空氣淨化器嘅
長知識，你要長知識，係啦，真係要啊
噉呢個呢，係一個北歐瑞典嘅牌子嚟嘅
佢本身呢，係做一啲商用嘅空氣淨化器
即係好大型嗰啲
但係佢做好大型嗰啲已經係好出色㗎喇
係，而今年最新呢
就推出咗呢一個家用版，所以佢質素呢
都好有保證㗎
噉呢，佢呢個藍色呢個係咩嚟嘅呢？
嗱，呢個
你又咁cute𠸏？
呢個係一個prefilter嚟嘅
係，噉其實佢就…
prefilter，OK，係喇
即係你出便filter咗一陣
一啲大型嘅塵粒
噉入便再幫你去filter一啲細菌啊
一啲唔好嘅味啊，嗰啲呢
咩唔好嘅味點解要除咗？
如果有睇Facebook嘅朋友就會
知道我哋講嗰啲唔好嘅味係咩意思啊
即係雙重保障，呢個係可以…
係喇，噉呢，佢每小時呢
就可以過濾室內嘅空氣五次
其實都幾密㗎，噉啊
自己可以不斷過濾啦，噉啊，佢呢
有唔同嘅filter顏色
你見到前面喇
有好多唔同顏色
噉只要你上網買嘅時候呢
佢就會隨機配一款畀你
再額外送多款畀你，換言之呢
一個嘅時候就配兩個perfume茶
係嘞，同埋佢犀利…在呢
係佢係一個獨特嘅360度嘅進風設計喎
可以令到佢每一面都係吸入到空氣啊
係啊，因為呢，我平時用嗰啲呢
可能係單面入風，再單面出風
噉能夠真係做到360度呢
其實市面上都唔多啦，而呢一個呢
喺市面上都係好難揾㗎
因為網上先至可能會揾到囖
同埋聽講呢個牌子係咪話好少…
平㗎？
佢係好少做減價
即係一個有折氣嘅牌子，好少做減價嘅
但係喺呢度呢，就做咗一個減價喇
本身呢，係1480蚊啦
而家1000蚊都唔使
999蚊啫，係喇
噉所以有需要嘅朋友就記得去scan佢
嘅QR code同埋上cupli，com，hk去買啦
冇錯，噉啊，講完呢個空氣淨化呢
有樣嘢你一定啱㗎喇，係咩？
嘩，係嘢食啊
我想食啊，但係呢個…
係喺…
喺度整出嚟嘎？
呢個係一個BBQ嘅爐呀？
係啊
喂，講起BBQ真係好耐
冇同朋友去玩BBQ啊
因為…
即係疫情啦，二嚟其實BBQ呢
我係覺得好麻煩一件事，因為呢
你要帶好多架撐啊，即係嗰啲炭啊
跟住起火又難啊，跟住又…
等又…即係總之好麻煩啦，係啊
嗱，呢個呢，我就要介紹返畀你喇
呢個係Kessels Grill嘅
丹麥無火環保燒烤爐喎
你一聽都知犀利喇，犀利
點解無火又可以燒烤到，仲要環保呢？
嗱，事關呢
呢一個你睇佢好似A4紙噉嘅大細啦
其實都好輕㗎，即係我覺得水噉樣
即係一支支水噉重喎，但係呢
佢係可以無火燒烤
燒烤成個半鐘都得嘅，即開就即用㗎喇
OK，同埋呢，聽講呢
即係佢嘅速燃竹炭呢
係比起一般木炭更易燃點㗎
佢呢
用五分鐘就可以去到400度嘅高温㗎
噉平時呢，你啲BBQ喺度，嘩
啲男士喺度噉樣搞到咁辛苦呢
噉呢度就唔使喇，簡簡單單輕輕鬆鬆
嗱，係咪真係五分鐘400度我唔知
但係我哋即刻嚟睇開呢，打開呢
就可以知道佢有幾方便喇，係
你見到佢成個包裝呢，都係一啲…
紙製嘅，好似模型噉啊
好似有得玩噉啊，係咪啊？
係，近啲啦，我哋拆禮物就…
佢一嚟呢，就已經係一個噉樣嘅…
包裝設計啦，入便呢，就有説明書
去講點樣去砌嘅
噉我哋睇下啲咩配件先
噉就係可以畀你擦整下面嘅架啦
噉就係好簡單嘅啫，係喇
嗱，呢個架呢，其實呢
唔使驚話啲火會唔會燒咗上去
你啲嘢食嗰度啊，噉你…
你好驚喎
即係燒咗上去會唔會好危險呢？
其實唔係嘅，因為佢嘅呢啲炭呢
我哋搦出嚟畀大…
唔係，噉樣畀大家睇下啦，係火山岩啊
係啊，佢有啲火山岩石呢
係做返個隔熱㗎
所以你隻手就算喺側邊呢
你都唔會話畀個爐焫親手囖，安全
安全，噉同埋佢啲炭呢
佢自己入便燃呢
就係用一個高温去燒啲嘢食㗎
我哋有誒…
朋友仔已經試過呢，擺成塊牛排上去呢
都係可以係熟透㗎，係，同埋都好快㗎
噉所以呢，同埋我都啱啱講過
我係一個好環保嘅人士呢
噉係環保材料製作㗎
成嚿呢都可以用生物降解嘅
噉即係話其實可能你去camp嘅時候呢
你唔想同人哋爭爐啦
又或者揾唔到爐嘅話呢
包一個噉樣嘅紙包包裝
噉燒完成個就搦返走
噉咪好方便囖，係喇，噉原價呢
就474蚊，三件㗎
而家Get On百貨價
299蚊就有三件喇
即係除返100蚊一件就
可以畀你體驗BBQ喇
所以鍾意就記得scan嘅
app同埋去Krate HK啦
正啊
嗱，頭先呢，我哋有講到呢
今日邀請嘅嘉賓呢，有Jason啊
另外，太太
仲有太太Lien
Yee喺度等緊我哋喇喎
Hello，Lien
Hello，Hello…
好多湯水喎
你哋講得咁辛苦
畀你哋飲啖湯嘅，湯水啊…
好啊，睇下先，我揀過先
係咪有得飲㗎喇？
我不嚟飲喇喎
哦，唔係喇，講開湯水呢
Lian你平時鍾唔鍾意飲湯呢？
有冇煲湯嘅習慣㗎？
都間唔時㗎
煲開啲咩湯啊？煲開啲咩湯啊？
煲開啲咩湯啊？
我…我好簡單㗎，紅蘿蔔湯嗰啲嚟㗎咋
我都係煲嗰啲啫，唔係，因為…
我老公係即係佢唔…我…
我煲湯係即係初學者嚟嘅
即係如果煲啲好難嘅呢
我老公接受唔到㗎，OK，但係…
其實呢，你頭先講得啱嘅
即係好多人呢，都唔識煲啲複雜嘅湯
但係我見到我哋面前嘅呢
啲湯全部都好複雜㗎喎
係啊
所以佢呢個嘅
selling point就係
呢個呢，就係保護廚莊嘅湯包套裝啊
噉呢，佢產品呢，係冇添加味精啊
冇添加防腐劑啊，冇添加人造色素嘅
而佢呢啲包裝我哋可以讀少少個名啊
嗱，例如呢個
海底椰、鮑子、松茸花、燉乳鴿
椰子燉竹絲雞，胡椒豬肚湯等等…
全部都係啲複雜嘅湯水
即係當然要經過好多層嘅處理嘅，係啊
譬如我呢家飲緊嘅呢一個呢
係一個杏汁白肺湯啦
即係我哋聽到嗰啲肺呢，嗰啲肺啊
豬肚啊，係特別難清理㗎，要洗都…
係啊，好麻煩啊，但係我呢家飲呢
佢係好好味囖，好足料，好濃啊
嗱，我搦個碗畀你睇睇
佢直情呢…
係好多年喇，已經㗎喇，真係好多年
每包都係咁足料㗎喎
噉就真係好方便啦
因為你直接佢係成個包裝
擺落個煲度加熱
噉然後煲都唔使洗，倒返落個碗度
淨係洗個碗就已經OK喇，同埋佢呢
高温殺菌處理嘅，處理嘅，上架呢
可以存運一年噉耐㗎
我嘅一set就係六款湯啦
就係呢六款喇，OK
會唔會考慮下即係…
係囖，好方便喎，真係
梗係會啦，你一個禮拜唔同味都得啊
係喎，仲可以扮係自己煲
噉唔使…
直接啲講得㗎喇，我哋呢啲…
先知啲料，先知啊
噉唔煲湯啊，平時有冇話…
燉下啲…
糖水啊，或者一啲中品噉樣嘅呢？
有㗎，但係呢，我試過煲乾水
所以其實係好少，因為我又要湊女啦
有時候要…
即係做嘢啦，噉一唔記得睇貨呢
就窿㗎喇，乾水吖嘛，所以麻煩啲
呢一個呢，一陣嗰個件貨呢
就可以幫到你
但係我哋講返呢個湯嘅價錢先嗄
我唔記得講價錢喇，呢個呢，原價呢
就係450蚊一set啦，噉而家呢
激安百貨價只係需要330蚊
即係除返開
55蚊一包喇，超方便
55蚊就已經可以有一碗靚湯嘅，唔係
我即係你見我瘋狂飲
係因為真係好味啊，係啊
我…我飲緊呢個真係好飲，大家企住買啦
55蚊喇喎，你平時出街呢
飲一盅湯都唔係呢個價錢，唔係買料都…
煲湯都唔止啦，湯止係，真係㗎
賣咗真係幾嚿水㗎，賣咗好貴，好
噉跟住啱啱Lily有講起喇
即係你平時話可能煲驚嗰個煲啲水冇啊
噉樣呢，噉嚟緊呢個呢，都好幫到手喇
冇錯喇，呢個呢，就係一個
novelty嘅紫砂養生慢用電燉盅啊
嗱，我畀你睇下嘞，紫砂呢，去燉嘢呢
大家都成日都會喇
考下你哋啦，知唔知紫砂有咩咁把炮呢？
真係唔知喎，呢個
嗱，我識，紫砂嘅功用係咩呢？
就係紫砂佢呢，係透氣
但係佢唔會透水嘅
代表啲咩呢？
就係因為你燉嘢
噉就係燉嗰啲精華出嚟啊嘛，噉
但係當嗰啲水啊、水蒸氣啊等等呢
散發晒呢？
係喇，散發晒，流晒出嚟嘅時候呢
噉呢個煲…
鐘嘅原汁原味嗰啲精華呢，就冇晒喇
噉，但係當你用紙紗呢個鐘呢
噉就可以…
佢透氣唔透水，噉所以呢
嗰啲原汁原味嗰啲精華就可以全部保存
鎖實晒，同埋頭先呢，Lynn講呢
咪話好驚煲乾水啊
我自己都成日有呢個大頭蝦嘅問題㗎
噉，但係用呢一個電嘅鐘呢，就唔怕喇
因為呢，佢可以set timer嘅
除咗係可以set煲幾多個鐘之餘呢
你甚至可以set埋幾多個
鐘後先至開始加熱開始煲
嘩，好方便喎，係啊
噉即係話你可能
返工之前擺晒啲料然後你計返
我12個鐘後呢就會返嚟喇
我湊完女女呢就會返嚟喇
噉你就可以計定時間佢到時
一返到嚟就即刻有得飲喇
啱啊，好犀利，我老公聽到㗎喇，係啊
但係咪已經scan緊
Kowloon曲啊？
應該係啊
嗱，呢個呢，原價呢，就798蚊啦
係，噉喺極安百貨入便呢，係平好多㗎
係349蚊咋，平咗300蚊喎，係啊
你係計數小智喎，你試試點計，數學
幾好喎，我幫我老公慳好多錢，係咪啊？
慳好多時間啊，最緊要係，Jason
快啲scan啦，Jason
噉啊，記住喇
呢個要scan QR code啦
同埋上clublake，com，hk
係喇，好
噉跟住我哋過去嗰邊再睇下先
哎吔，我哋有好多補品喎
聽講嚟緊呢三款，嚟緊呢個呢
係好啱女士㗎噃
係喇，點解話好啱女士呢？
因為…
我唔知你有冇呢個問題呢
但係我都身邊好多朋友有嘅，絕對有啊
就係呢，大家都會…
誒，月經嚟嘅時候呢，好痛啊
我有啲朋友就係痛到攣晒喇
我會暈㗎，我會暈𠻹啊，噉都好誇張喎
係啊，因為真係好痛㗎
所以呢個係非常之有趣啊，我頭先聽到
係喇，因為呢個呢，其實就係一個暖貼
你可以箍住自己噉啊
可以防水暖住自己嘅子宮嘅
一個腰帶嚟嘅，呢個呢
就係TSK Japan嘅
紅外線熱能防水暖宮腰帶
As long as…
女士神器啊，係啊
我見佢粉紅色噉好靚
不如我哋有請伊藤嚟幫我哋試下啦，係
等我試下呢個女士神器先，分分鐘先
你畀我睇下大姪入便個設計，嘩
我想講入面有個子宮喺度㗎，唔係啊
子宮入便啊
哦，sorry…
係喇，入便呢，係…
係一個艾草啊，係啊
即係佢唔單止淨係一個温度去暖住你
仲有啲…
藥材啊，係喇，中藥噉樣嘅嘢，係喇
等我試一試先，好，噉佢箍上條腰度呢
你見到佢…
呢個呢，就係嗰個…
尿…
尿袋，係喇，就係畀你去插電用嘅
係喇…噉即係你就唔使…
平時噉樣插住電就唔走得囖
同埋我唔知你有冇試過用暖水袋呢？
有，絕對有
都重㗎，加咗水之後，同埋會有時
即係你扭得唔實呢，會有啲水漏咗出嚟
仲要辣親自己手囖，係啊，噉呢個呢
就唔會有呢個問題喇
基本上呢，佢好輕薄啦
箍住一條腰度呢，你真係去邊都得
甚至係箍喺件衫入便呢
其實搦出街用都可以啊
噉啊，咁靚嘅一個設計啊，阿Elen
有冇諗住買嚟試下？
嗱，我覺得其實男…
除咗女士要留意之外，男仔都要留意下
點解呢？
因為呢，即係你嘅另一半呢
可能經常都會…
我又M痛啊，點算啊？
噉如果你嗰陣時同佢講，飲杯水囖
飲杯暖水囖，噉你就知知喇
噉你就大鑊喇，噉而家好方便，加分
只要scan呢個膠cup
去cupcake
delivery service
買呢個，然後將呢個送畀佢
就冇問題喇
噉呢個禮物送畀女生嚟講係要幾多錢呢？
嗱，呢個呢，原價呢
係需要798蚊嘅
但係而家激安百貨價只係需要288蚊嘅啫
36折，平咗成510蚊啊，嘩
你計數真係好快啊，係啊，傻天賊
36折喎
我覺得真係要去到呢個
激安百貨先可以有啲咁大嘅折扣㗎喇
但係留意，限量30件
所以快啲買啦，OK？
好啊，噉啊，講完呢一個，子宮嘅暖貼
除咗噉樣嚟暖身之外呢
都有啲其他嘅方法可以暖身嘅
呢個係咩嚟嘅呢？
草本艾薑沐浴包
冇錯，Lynn
你有冇一啲浸腳嘅習慣㗎？
有㗎…
因為即係我好凍㗎，我個人好寒㗎
我一定要浸下腳或者浸下身先得嘅，係
又或者有陣時…着高踭鞋呢
隻腳好酸，即係好似而家噉
我都好凍啊
其實呢度真係凍嘅
但係我都有浸腳嘅習慣嘅，即係媽咪呢
會可能幫我…
一個盆啦，噉樣啲熱水啦
噉就會加幾塊薑片，係，噉呢
你浸完之後呢，就會發覺
即係有啲辣辣地嘅感覺，而呢
你個氣血你會發覺循環得好咗嘅
係因為姜係驅風啊嘛，係啊，你瞓覺呢
會瞓得好稔好舒服嘅
我哋啱啱生完都係要驅風
噉呢個啱你喇，因為呢
其實真係唔會個個都得閒去
去買啲薑片啊剩𠺢嘛，噉呢個呢
就有艾草啦，有老薑片啦，又有薑皮
噉就做到唔同嘅功效
包括係去濕啊、消毒啊、
鎮靜啊、安神啊等等…嘅
係嘞，噉呢
我而家拆開佢畀大家睇下啊
嗱，佢一個噉樣嘅包裝入便呢
誒，我哋賣呢，係一箱噉賣嘅
即係話一箱入便呢，就有20個大包
呢啲大包，然後每個大包入便呢，就有…
三小包…你見到佢好足料㗎
入面，即係都好大包，而且都好厚嘅
見到，其實唔係小包，真係好足料，係
因為呢，佢哋除咗噉樣浸腳呢
你可以直接誒，熱水搦住呢個嚟沖囖
沖身啊，成個身一齊驅寒啊
呢個真係好好喎，係啊
我聞到陣味好勁喎，係啊，OK啊
好正喎，好大陣薑味喎，即係呢
其實做咗咁攰呢，你返屋企
即係煲個熱水
跟住噉樣掉一包落去噉樣浸
其實已經幫到你舒緩個疲累
舒緩咗好多㗎，噉頭先聽呢
係一個咁大嘅數量啦，究竟要幾多錢呢？
成60小包喎，成60小包喎
嗱，原價呢，係要588蚊嘅
但係而家
329蚊就已經有60包呢個喇
噉除返開即係…
五個半一包㗎咋，五個半一包啊
五個半一包
五個半就可以買到一個舒緩疲勞嘅好方法
係啊，即係可以慢慢浸腳囖
五個半好平吒嘛，正常好啊
你慢慢都浸腳呢
我相信你成個身體調理呢，都會好好
可能個0月呢已經…
即係男性女性都用得啦，首先係啦
你會唔會都考慮下
即係生完BB有冇一個…
其實我已經好想買呢個
JASON，JASON，你哋喺度啊
好受動㗎，呢個非常吸引啊，係，噉啊
記住留意
同埋scan呢個QR code呢
去搶呢一個噉樣嘅…
草本…
叫咩啊？艾姜…
木肉包，頭先唔記得講啊，韓國製造
係啊，我見到啲韓文先醒起
佢係韓國製造㗎，聽落都好有保證啊
係，正啊…我哋嘅確真係冇得彈
嗯，噉啊，除咗我哋女士們呢
有呢一個
誒，需要祛濕啊
祛風嘅一個需要之外呢，有一個需要呢
我發覺係好多朋友，開始越嚟越多人
係，有呢個問題，就係濕疹喎
你而家有冇一個濕疹嘅問題啊？
我冇㗎，但係呢，我毛鬙鬙有兩個月呢
突然有濕疹喎，但係而家冇咗
點解會突然…冇咗呀？
係突然之間㗎咋，你用咩方法去解決啊？
我係搽啲BB仔嘅
Mo Lae Gu
Shun嘅一啲膏囖
變咗講咗個重點啊Mo
Lae Gu Shun係好緊要嘅
因為其實我呢，都係一個濕疹人士啊
如果有濕疹嘅朋友就知啦，類固醇呢
係會令你有個依賴性啊，同埋用得多呢
係會有喇，即係一笪咗啲皮越嚟越薄
然後越嚟越灰咗啊嘛啲皮膚
即係死咗啊嘛啲皮膚，係啊，好核突啊
噉所以呢，我哋好多時呢
就唔想用類固醇嘅
噉而我面前嘅呢一個
卡倫嘅濕疹套裝呢，就係用咗大麻籽
噉就冇類固醇，冇添加劑，冇防腐劑
冇酒精嘅
我近前排呢，都有一位即係
我Mirror嘅成員嘅
佢都係濕疹突然間好犀利，噉呢
佢係就真係好辛苦㗎
keep住拗啊…噉樣
噉嗰時有睇醫生
但係可能醫生多數都係開類固醇畀佢用
係啊
類固醇嘅問題就好似係話唔
可以斷尾㗎，係咪啊？
係啊，所以誒，唔建議用囖，我自己呢
都會用一啲一罌罌好大罌嘅
誒，好似你啱啱講嗰啲BB油一樣吖嘛
噉其實呢，嗰啲BB油呢
你唔知你嗰個有冇噉嘅問題，好立嘅
都OK嘅，OK𠻺嗎？
嗱，畀你試下呢個，你睇下
感覺下個質感，試下先…
我都好怕立㗎，其實
你唔試下啊？
試下先，係你啊，試下先，嘩
都幾清爽下喎，係啊，同埋幾清香𠻹喎
我覺得
即係呢，因為好多呢啲誒…
潤嘅嘢呢，就一定係立，但係呢
如果濕疹嘅朋友都知啊
好多時好大範圍
如果成隻手成個大髀都搽啲咁立嘅嘢呢
即係周圍黐住瞓覺又黐住啲牀啊
要出汗呢
好難頂啊，噉呢個就唔會喇
因為佢係一個好爽嘅
誒，一個質料啦，雖然佢潤
但係並唔黏立嘅，噉啊
亦都可以做到鎖水補濕啦
同埋舒緩皮膚嘅功效嘅
噉啊，可以留意喇，另外呢
就係可以用埋呢個
咩嚟嘅呢？
呢個呢，就係一個
卡倫嘅，昇華舒緩修護油，係喇
噉就可以做到兩方面嘅調劑啦
即係又用呢個膏，又用呢個油呢
噉呢個油呢，就可以調理皮膚
加強到皮膚嘅自身嘅抵禦力，噉兩款呢
都係冇嗰啲添加劑
所以係啱小朋友用嘅
嗯，幾好啊，係喇
噉呢啲除咗對付濕疹之外
有冇其他都可以幫到手㗎呢？
有嘅，因為…
會有妊娠紋𠺢嘛，即係生完嘅事，係喇
噉就可以用呢個油喇
因為呢個呢係預防妊娠紋㗎
我自己不嬲都有搽開油
因為我皮膚好乾㗎
噉…
但係我就好鍾意搽油就係
因為你搽lotion呢
未必會可以即刻滋潤啊
佢就係好直接噉樣，係喇，噉所以呢
可以用呢個套裝
即刻滋潤同埋之後再修護都得嘅
噉呢個一個套裝啦，原價呢
就580蚊嘅，噉而家激安百貨價呢
係做緊488蚊啫
差唔多百五折喎，犀利啊，所以呢
限量50套㗎咋，冇錯
限量嘅嘢就要快啲搶喇
scan QR code又或者係上
clublite，com，hk就可以買到喇
噢耶
嗱，今日呢，好開心啊，Liana呢
同我哋一齊上嚟睇咁多嘅筍貨喇
不過當然…
開心啊
買到嘢吖嘛
唔單止有Liana
仲有一齊買緊嘢嘅Jason啊
我哋有聲Jason出嚟先
歡迎Jason，係
好嘢，歡迎…
頭先Jason係…
買…
Oh my god
呢位君如？
你哋好愛演啊，你哋
你哋愛演嘅程度呢
係帶埋女女一家噉樣演咗一個
The Club嘅廣告啊
我知道
係，冇錯啊，有啲咩趣事分享下呢？
有咩趣事啊？
其實我嗰陣時好擔心啊，因為其實誒
好好嘅
佢哋有問我哋話，啊
想唔想帶埋女女出嚟啊？
因為其實
誒，可以唔帶嘅，噉我就話，唔緊要
我哋好想同佢一齊誒
bonding下，係
噉當send咗個…
嘢出嚟，我就覺得，死啦
女女會唔會做得到呢？
點知佢係好自然噉就做得到喎，係啊
好開心啊，好surprise啊
果然係有遺傳嘅基因
可能天生可能食呢行飯喎，有冇機會呢？
有冇機會唔知啩，唔係，機會實有㗎
其實幾時都一定有㗎
只不過個機會大與小啫
而家唔會有任務係睇到㗎，而家…
而家都係玩嘅吒嘛，OK，但係呢
你玩還玩喎，我知道你喺嗰個…
個廣告入便呢
你係激嬲咗Lian㗎喎
喺個廣告嘅劇情入面
唔係生活劇，生活劇
缺失呀？
真定認真認唔認真嘅呢個問題啊
認真啊…
即係認真程度…
即係如果好認真嘅話呢
可能呢個節目呢係要得四個鐘嘅
噉我哋唔認真啦…
邊個係…
唔係
其實…
其實都係…
即…
如果我真係錯㗎
咪say sorry囖
男人，咪搞下笑噉囖
哦，呢個好緊要㗎，搞笑
即係伊頓你記住要學習先啦，要等㗎
不過要等㗎，你唔可以即刻搞笑㗎
要等一陣先，抄低…你要等佢，你要…
動識到，冇足到
究竟佢幾時開始佢輕鬆返少少
可以講笑嘞，係喇
係喇，噉呢個好睇嘅廣告呢
都係要等嘅
電視廣告呢
就將於10月29號就播出
大家就記住等等然後留意一下喇，係喇
同埋最近Jason都出咗
首新歌《感情這回事》
刮風沙
係，嗱，好好聽，我好鍾意㗎
同埋新project啦，53FPS
可唔可以同大家分享下啊？
講下，誒
《感情這回事》呢一首歌係
新project嘅第一
個派台作品啦，其實我覺得…
去聽…
即係唔係去聽呢首歌，去…
呢一首歌對於我嚟講其實就係
呢一個project嘅…
嘅最頭頭啊，即係佢係…
佢係a part of…
一個…一…
一系列嘅嘢嚟嘅，噉所以…
所以即係just by聽呢一首歌其實
唔能夠fully understand…
成個project
成個project究竟想
去嘅係一個乜嘢嘅方向
噉當然啦，我又…
我又唔希望…
誒…係…
需要解釋好多
我希望嗰件事係
selfexplanatory
所以…
但係又…
好難𠸏，噉咪…
噉我記住大家自己去留意下
畀多啲心機去聆聽呢
應該就可以聽到Jason
嘅一啲心思㗎喇，期待…
期待，Jason呢
都有個心思要為我哋準備送上喇喎
梗係冇錯喇，就係送一首歌曲畀大家嘅
好，我哋有請Jason
好嘢
好喇，噉我哋將時間交返畀
Jason送嚟嘅「後排慶功宴」
好嘢
答謝你
講真不夠多
凡事亦來覓協助
對住我
竟可不發火
為我守一個灘當
世界話我很有才
全靠你…
從後排做掩蓋
分身去迎接傷害，這種大愛
又怎願你改
敢問上唱歌
明借聲你天才
情重劍慷慨
今晚請到訪
來話聲我蠢材
牆中載
常疏忽是愛
要謝你
聲沙給我劏
疲倦亦從未懶惰
拍銀釧
叮噹一隻歌
就慶功可以收課
女友亦放心叫來
埋首大概無語説愛
如美宴薄的菜
欠一個亦會等待，沙煲是你
就款落滿台
今晚想唱歌
鳴謝聲你天才
情重劍慷慨
今晚請到訪
唯獨想每一人
若光臨
別返台
今晚想獻歌
內到出有班人
存在多可愛，想你聽我講
其實只我一人
又怎能人生玩大賽？
好喇，噉今日就好多謝
Jason同Lian上嚟喇
係喇，噉唔知今日大家有冇睇
到啲好啱自己嘅筍貨呢？
噉我就有㗎喇，係喇
正價就係產品嘅優惠呢，大家記住
淨係做一個星期嘅啫，噉有興趣呢
記住上clubli，com
hk繼續shopping啦
你黃蘿蔔，你舉起我講啦，仲有㗎
仲有㗎，後面…
喺後面…放心，係，嚟交畀你吖
嗱，除咗搶貨之外呢，我哋可以點呢？
可以去The Club
嘅Facebook啦
玩有獎遊戲啦，問…
答問題啦
同埋like The
Club Facebook啦
即係有機會可以得到嗰個字係點讀啊？
多功能養生豆漿機一部啊，冇錯喇
呢個，乜話？
好，多謝啊，呢部多功能嘅養生機呢
啱你喎除咗可以攞嚟整豆漿，仲可以…
幫BB仔整佢哋嘅…
係喇，又可以整代餐啦，果汁等等嘅
噉佢仲有一個，一件嘅自動清洗功能啦
非常之方便，啱晒大家㗎
噉所以記住即刻scan
呢個QR code
同埋上The Club
Facebook留意喇
係啊
好喇，多謝兩位而今集嘅時間呢
亦都係咁多喇，我哋一齊講聲，拜拜
我要搶貨喇
好悶啊
走咗去搶貨佢
走開…返嚟…
跟住落嚟係位新海誠作品系列
「炎熱之庭」
生意跌咗三成
就快又要交租同出糧
為幫企業週轉
中小企融資擔保計劃嘅
百分百擔保特惠低息貸款
已經增加到最多可借12個
月薪金及租金或500萬
頭12個月可還息唔還本
如需借款更多或更長還款期
另有8成同9成信貸擔保
詳情可向參與貸款機構查詢
或瀏覽HKMC
com，hk/sfgh
我鼓勵小朋友親身感受世界
唔使怕污糟
滴露清除細菌擔憂，畀你防菌保護
温和守護全家健康
滴露8%安心
星期六晚11點鐘，ViuTV99台
有我sonic同
bylife嘅直播show
記得download定個app吖
有好嘢啊，睇直播，享受行街嘅快樂
女人要靠，就要靠自己雙手
咁耐冇嚟𠸏？
醫生話…
我可能要做手術
我聽日去聽報告
我陪住你
AXA安盛紅粉醫療保障
專為女士而設，畀你信心做最好嘅你
即上axa，com，hk睇足本版啦
白帝城下雨返湖
有冇同學想像到個情況啊？
即係雨勢好大，好似今朝噉
我仲唔小心踩到個水桶𠻹
可能有垃圾、油污同建築廢料塞住條渠
造成水浸，噉點做好啊？
未雨綢繆，提前保持渠道暢通
見到淤塞就打渠務熱線23001110
只要大家都幫手渠道暢通
就自然水到渠成
Pantene髮之神仙水修護系列
超越15年研發
Liposure超微滲透因子
修補頭髮流失嘅膠原蛋白
秀髮重現強韌光澤
Pantene Miracles
Just a drumstick
突破愛型界限，Drumstick
三款材料一齊創造新口味
係花生醬脆皮
加入糠碎
入面仲有海鹽焦糖醬
雀巢JumpStick
花生醬脆皮海鹽焦糖雪糕批，變到醬
突破愛型界限，仲有香鬆滋味𠻹
JumpStick
Promise特別報告，幫民破天荒
迎新貸款優惠，限時登場
新客户成功貸款即刻獎
你現金高達5000
唔使等，即時獎，99999
幫民Promise易借易還
總局借錢梗要還，咪畀錢中介
Dyson
空氣清新機配備強勁嘅氣流科技
可增加氣流十倍，甚至帶動空氣循環
將遠距離嘅污染物
都能捕捉到密封HEPA濾網
有效淨化同時循環全屋空氣
淨化小至PM0.1嘅
有害污染物如細菌、病毒
去除揮發性有害氣體
並持續消滅甲醛，購置專業創造
體驗斬新科技
限時優惠，指定型號可換購專業濾網
雙手接觸過沾滿病毒細菌嘅公用物件或設施
再掂眼、鼻或口，病原體就會乘虛而入
健康在你手
要預防傳染病，記住結手七式
搓手20秒，沖洗後
用乾淨毛巾或抹手紙抹乾
如果唔可以洗手，雙手又冇明顯污垢
可以用酒精搓手液代替雙手乾淨
預防傳染病，再整護做雙手
記得正確結手
本節目為家長指引
部分內容涉及成人情節及不當行為
敬請留意
一直以嚟
有啲嘢我從來都未諗過
直到兩個月之前
校服畀陌生人嘅遮整到濕晒
唔知邊度傳嚟一陣男人西裝嘅樟腦味
側邊個人嘅體温貼住背脊
渾濁嘅空氣不停吹埋嚟
細個嗰陣
個天空比而家更加伸手可及
所以我鍾意咗呢一種落雨嘅味道